（ミミのあくび）
（ミミ）フフッ
（男子）行くぞ
（シーナ）待ってる
絶対 待ってるから
ケガしないで帰ってきて
（ミミ）ごめんね シーナ
♪～
～♪
（鐘の音）
-（女子）やっと終わった～
-（女子）疲れた
（足音）
（セイラン）シーナ
（セイラン）今 夜戦帰りの
先輩たちが 廊下 歩いてたよ
えっ ホント？
（アリ）ミミちゃんも
帰ってきてるんじゃない？
大丈夫だったのかな
（セイラン）ん？　それなら
心配 いらないんじゃない？
だって カガリさん…
（アリ）迎え行ってきたら？
教科書 預かっておくわよ
あっ ありがとう
（セイラン）どういたしまして
-（セイラン）ん？
-（アリ）フフッ
（走る足音）
（生徒たちのざわめき）
（シーナ）失礼します
-（女子）とりあえず痛み止めを
-（シーナ）えっ
（女子のすすり泣き）
-（女子）大丈夫 大丈夫よ
-（女子）誰か こっちにも止血薬
（シーナ）あ…
（フラン）ほら 見せてみな
こんなの かすり傷じゃないの
（男子）これだけ？
（フラン）こんな かわいいケガで
修復魔法は使えないよ
-（フラン）あと 頼んだわよ
-（女子）はい
（フラン）そっち 血は… ん？
（シーナ）あっ
あ… あの
ミミを迎えに来たんですけど
（フラン）ああ～
じゃあ 奥の部屋で待ってて
-（男子）フラン先生
-（フラン）で 血は止まった？
あ… はい
（女子）息吸って 大きく
（生徒たちのざわめき）
（シーナ）んんっ
ハァ…
手伝ったほうがいいのかな
でも 何をすれば…
魔力も全然ないのに
（ノック）
（男性）フランさん
いつもの届け物ですが
-（男性）フランさん？
-（シーナ）えっ？　あっ はい
（男性）ん？　生徒か
すみません
フラン先生 まだ治療で忙しくて
（男性）もしかして
お前 トツキ･シーナか？
えっ？　はい
（シーナ）この人 確か
上級生担当の先生
（男性）なら いいか
（シーナ）この人 確か
上級生担当の先生
いつもどおりに回収してきたと
フラン先生に渡してくれ
（シーナ）んっ…
ううっ
おっ もっ い～っ
うわっ
いったたたたた
何だろう？　これ
えっ？
フ… フ… フラン先生
うっ
（ミミ）シ… ア…
（シーナ）えっ？
（ミミ）シー… ア…
（シーナ）えっ ミミ？
ミミ？　ミミ ミミ！
あっ
（ミミの荒い息）
（においを嗅ぐ音）
（ミミ）シー… ア？
くっ… ううっ
ハァ… ハァ…
シーア…
ハァ…
あっ
シーナ シーナだ！
ハハッ…
いっ！　いった… ううっ
あっ！　ウウウ… ウソだよ
痛くないよ！
ケ… ケガなんてしてないよ
うっ…
あのね
ミミは みんなと違って
すぐ治っちゃうから
きれいにしてから
シーナの所に戻ればいいやって
ケガしないでって言われたのに
（シーナ）あっ…
（ミミ）シーナのお願い
守れなくてごめんね
ん？
シーナ？
はっ…
（シーナのすすり泣き）
（ミミ）シーナ 汚れちゃうよ
（シーナ）ごめんね… ごめんね
（ミミ）何で？
（シーナ）
“ケガしないで”なんて言って
（ミミ）えっ？
（シーナ）
分かってないのは私のほうだ
（ミミ）んん…
現実は現実なのに 私…
（ミミ）んっ
えっ？
（ミミ）む～っ
-（ミミ）謝っちゃやだ！
-（シーナ）えっ？
何で そんなこと言うの？
ミミは うれしかったのに！
あっ
ミミは うれしかったよ
（シーナ）うっ ううう…
（ミミ）シーナ？
（シーナの泣き声）
（ミミ）えっ！　あっ あっ
シーナ 泣かないで！
（シーナの泣き声）
あっ ああっ ああっ
ほっぺ 痛かった？
シーナ シーナってば
（２人の泣き声）
（フラン）ハァ～ お待た…
うん？
何やってんの？　２人で
（オミ）今回の戦闘で
15クラスからも１名
重傷者が出ました
（女性教師）しかも 戦線は拡大
（女性教師）
敵も 戦力を次第に増強しています
（男性教師）
ミミだけに頼っているわけにも
いかないようですね
（男性教師）
戦力を増やすしかないかと
戦場に出せる生徒は いますか？
可能性のある生徒は
何人かいますが
実際 現時点で
どのくらいの力があるかは何とも…
（老婆先生）ん…
試験をしようにも
最上級生は実戦で手いっぱいですか
（男性教師）ええ
それなら…
（ドアの開閉音）
（ミミ）ああ～ さっぱりした～
よかった
まだ 授業中なんだよね
どうしよう
（ミミ）今 何の授業？
（シーナ）数学… かな
え～っ 数学？
お昼まで どこかで時間 潰そうか
-（ミミ）いいの？
-（シーナ）うん
（ミミ）やった～！　エヘヘッ
シーナと一緒に おサボり～
（２人の笑い声）
（ミミ）ああ…
（シーナ）
授業 サボるなんて初めてだ
セイランにノート借りなきゃ
-（ミミ）あれ？
-（シーナ）ん？
（ミミ）ない
んん… うう～っ
ない！
何が？
あっ あった
ああ～っ！
お花 ぐちゃぐちゃに
なっちゃってる
（フラン）その子は
そっちのベッドに運んで
（シーナ）私に
できること…
ミミ
中庭 行こう
（ミミ）きれい～！
わあ～
（シーナ）
好きな花 摘んできていいよ
ホント？
じゃあ これ！
（シーナ）花壇のお花はダメ！
（ミミ）うん？
（ミミ）フフフフッ
きれいだね
見てて
わあ～ また作ってくれるの？
-（シーナ）花冠…
-（ミミ）ん？
どうして持っていったの？
ん？
ポケットに入れておくとね
楽しいこと 思い出すから
-（シーナ）戦場で？
-（ミミ）うん
あっ ミミ
お花の名前 いっぱい覚えたよ
んーと これがアイビーでしょ
それから かすみ草とブルースター
（シーナ）どうか できるだけ長く
元気に咲いててください
どんなに傷ついても
何度でも笑えるように
私が ここで
生きる意味が
あるとしたら
それは きっと…
（ミミ）うーん…
んっ んっ
うむ～…
まあ こっちでいっか
そっちじゃないよ カガリさん
（ミミ）ん？
ミミでいいってば～
（セイランの深呼吸）
（ミミ）ここ？
学校のこと
ほとんど知らないんだね
うん 地下なら得意なんだけど
そう
（ノック）
-（オミ）どうぞ
-（セイラン）失礼します
（ドアの開閉音）
オミ先生 私とカガリさん
２人だけに話って…
（オミ）リジィ･セイラン
はい
（オミ）次の休日
あなたの戦闘実力試験を
行うことになりました
戦闘… それって
（オミ）戦場に出るだけの
実力があるかを測る試験です
よろしいですね？
はい
ミミは？
知ってのとおり この試験は
最上級生と１対１で決闘し
実力を測るのが通例
ですが 今回 17クラスの生徒は
都合がつきませんでした
もしかして…
（オミ）はい
今回はカガリさんに
上級生役を務めてもらいます
えっ ミミ？
カガリさんと…
（オミ）彼女なら
実力も申し分ありません
いいですね？
はい
（オミ）試験要項を渡します
２人とも 目を通しておくように
（ミミ）ねえ つまり どゆこと？
（セイラン）つまり
決闘するの
あなたと
私が
（シーナ）うう… まだかな
冷めちゃうわよ
だって ミミとセイランだけ
先生に呼び出されるなんて…
（ミミ）シーナ～！
アハハハッ
-（ミミ）シーナ シーナ シーナ～
-（セイラン）ああっ こぼれる！
（アリ）おかえりなさい
席 取っておいたわよ
ありがとう
-（ミミ）聞いて 聞いて
-（シーナ）ん？
ミミ 今度
セイランと決闘するんだよ！
（シーナ）えっ？
けっ けけけ…
決闘～？
実力試験ね
そう それ
いっただっきまーす
まま… 待って どういうこと？
決闘？　戦うってこと？
ミミとセイランが？
（セイラン）
さっき 先生に言われたの
それで 私の対戦相手は
カガリさんだって
（男子）
タイマンってこと？　ミミと
-（女子）決闘だって
-（男子）これは見ものだな
（セイラン）声が大きいから
（女子）でも かわいそう
まだ14歳なのに
（女子）先生に
うまく乗せられたんじゃない？
（机をたたく音）
私は 望んで
この試験を受けるんだ！
ねえねえ シーナ
おにぎり 食べたい
えっ？　じゃあ
キッチンに お願いに行こうか
（ミミ）え～っ シーナが作って
（シーナ）ええ？　う… うん
（アリ）フフッ
にぎやかになりそう
（ミミの鼻歌）
（ミミ）
♪ おっにぎっりの次は おっふーろ
（シーナ）ミミとセイランが
-（ミミ）シーナ
-（シーナ）ん？
セイランって戦争が好きなの？
（シーナ）そんなことないよ
言葉が強いから
誤解されやすいけど
すごく優しい人だもん
でも ミミと決闘するって
それは えっと…
それは つまり 戦うために
戦場に出たいわけじゃなくて
真面目で まっすぐな
性格なんだよ セイランは
だから 役に立って
恩返ししなきゃって思ってる
（ミミ）恩返し？
（シーナ）うん
だって この施設は
身寄りのない私たちを受け入れて
教育まで
受けさせてくれてるんだよ
だから 恩返ししなきゃって
セイランは思ってるんだよ
（ミミ）ふーん
（シーナ）
そう セイランだけじゃない
私たちは
戦うことで恩返しするしかないんだ
それが ここと 私たちの約束
（アリの鼻歌）
（女子）あっ あれ
セイランでしょ ミミと決闘する
（女子）見ものだよね
（女子）見もの？　無理でしょ
（女子）言いすぎだって
-（女子たち）フフフ…
-（セイラン）むっ
（アリ）ウフフッ
みんなに宣伝されちゃったわね
まったく
こっそり呼び出された意味がないよ
まあ 私も
大きい声で言っちゃったけど
（アリ）セイランの相手が
ミミちゃんになったのって
上級生の都合が
つかなかったから？
オミ先生は そう言ってたけど
ん？
私 それ ウソだと思う
（セイラン）えっ？
（アリ）成績優秀なあなたが
どうして 今まで
召集されなかったんだと思う？
いつも先生が言ってるでしょ
戦場では何の感情も交えず
敵をせん滅することに集中せよって
（セイラン）うん
（アリ）
セイランに弱点があるとしたら
そこに迷いが生まれることだと思う
（セイラン）えっ？
試験で試されるのは
毎日 一緒にいて ごはんを食べる
クラスメートであっても
一度 敵となったら
感情を交えず 殺す気で戦えるか
（セイラン）それが
戦場に出るために必要なことならば
（アリ）本当に？
スラムで死にかけていた私を
あの日
先生が見つけてくれなかったら
私は 無知で無力のまま
子供のまま 独りぼっちで死んでた
それに…
ここでアリにも出会えなかった
セイラン…
今の自分があるのは
学校のおかげなの
だから 役に立ちたい
恩は きちんと返したいの
だから！
そのためなら 相手が誰だって戦う
（アリ）あ…
フフッ
アリ
特訓 つきあうわ
ありがとう
（２人）フフフ…
（シーナ）試験まで話さない？
（セイラン）うん
シーナのことも
カガリさんのことも
嫌いになったわけじゃないよ
私の気持ちの問題だから
ごめん
（シーナ）ん…
言いだしたら聞かないから
（シーナ）そっか 分かった
（セイラン）ごめんね
ううん 頑張ってね
（セイラン）お互い
正々堂々 全力で戦おう
遠慮しないで来てね
（ミミ）ん…
（シーナ）うん
（シーナ）こうして セイランは
毎日 魔法の特訓に励んだ
練習だからって手加減しないでよ
（アリ）もちろん
（シーナ）
セイランは どこまでも真剣で
近寄りがたいまでの緊張感で
-（アリ）セイラン！
-（セイラン）ハァ ハァ…
（シーナ）
全てを懸けているかのようで
（ミミ）うう～っ わ～い！
ふっかふか～ ハハハッ
フフ～ッ
ん？
あっ ううん 何でもない
（シーナ）ミミも少しは練習とか…
必要ないよね
-（ミミ）シーナ
-（シーナ）うん？
シーナは
ミミのこと応援してくれる？
ミミ
うん どっちも応援してる
ホント？
立って！
エヘヘッ エヘヘヘ…
フフフッ
（シーナ）くっつくの 好きだなあ
-（ミミ）シーナ
-（シーナ）うん？
（ミミ）ミミ 頑張るね
（シーナ）うん
♪～
～♪